\plaintitle

### 2018-01-20 paper/main.tex
Einleitung umformuliert
Added: Elektronisches Schloss

\section{Einleitung}
Manchmal ist es gar nicht so leicht alleine mit seinem Gepäck
unterwegs zu sein. Beispielweise möchte man seine Sachen nicht 
unbeaufsichtigt am Strand zurücklassen, wenn man eine Runde
im Meer schwimmen möchte. Gerade in beliebten Urlaubsregionen
kommt es schnell mal vor, dass man um seinen Geldbeutel 
erleichtert wird. Um diesem Problem vorzubeugen wurde im Rahmen
dieser Arbeit ein Rucksack entwickelt, der durch eine vielzahl
von Sensoren erkennen kann ob sich jemand an dem gesicherten
Rucksack zu schaffen macht. Im Falle eines unberechtigten 
Zugriffes sind mehrere Abwehrmechanismen denkbar:

@@

\subsection{Elektronisches Schloss}

>>>>

\section{Einleitung}
Manchmal ist es gar nicht so leicht alleine mit seinem Gepäck
unterwegs zu sein. Beispielweise möchte man seine Sachen nicht 
unbeaufsichtigt am Strand zurücklassen, wenn man eine Runde
im Meer schwimmen möchte. Gerade in beliebten Urlaubsregionen
kommt es schnell mal vor, dass man um seinen Geldbeutel 
erleichtert wird. Um diesem Problem vorzubeugen wurde im Rahmen
dieser Arbeit ein Rucksack entwickelt, der durch eine vielzahl
von Sensoren erkennen kann ob sich jemand an dem gesicherten
Rucksack zu schaffen macht. Zusätzlich wird mit einem
elektronischen Schloss das Hauptfach zugesperrt. Im Falle eines
unberechtigten Zugriffes sind mehrere Abwehrmechanismen denkbar:

@@

\subsection{Elektronisches Schloss}
Leider stand uns für unseren Prototypen kein elektronisches Schloss
zur Verfügung, weshalb der Schlosszustand mittels einer LED simuliert
wird. Nichts desto trotz gibt es bereits heute Vorhängeschlösser die
sich via Bluetooth ver- und entriegeln lassen \cite{MasterLock:Bluetooth}.
Es wäre durchaus denkbar so ein Schloss in die vorhandene Software
zu integrieren. Die Bluetooth Schnittstelle ließe sich über einen
Bluetooth USB Dongle am RaspbberyPi nachrüsten.
